Главная:
* На мобилке убираем hover эффекты с новостей? При листании на телефоне это просто жестоко выглядит...
* Какие hover эффекты для элементов меню в шапке и футере? Я что-то не нашел в макете. Если там есть, подскажи, может я просто пропустил..
* Кикие hover эффекты для элементов в списке новостей (блок rss на главное вверху слева и на странице новостей)?
* Я правильно помню, что меню шапки на разрешениях 768-1024 имеет меньший шрифт? Просто оно не влазиет в экран
* Hover эффект кнопки "Показать больше статей"

Новости:
* Нужны svg иконки для элементов фильтрации (крестик и галочка).


Статья:
* hover эффекты кнопок соц.сетей.
* Артём, посмотри, пожалуйста, страницу статьи на разрешениях от 768 до 1024. Она совсем печально себя ведет и есть предложение уже на разрешении меньшем, чем 1024, убирать блок с новостями справа и тянуть статью на всю ширину экрана.
