Главная

Как эффективно привлекать клиентов на ваш сайт?
Заказать контекстную рекламу Яндекс.Директ у r5m.group.

Более 60% интернет рекламы России принадлежит сервису Яндекс.Директ.

<<< Получить предложение >>>

Как работает контекстная реклама
1. На поиске. Пользователь ищет в поисковике Ваш товар или услугу. Например "Ремонт квартир под ключ". В поисковой выдаче он видит Ваше объявление. Пользователь переход по объявлению на Ваш сайт, где оставляет заявку.

2. В рекламной сети. Пользователь интересовался ранее вашим товаром или услугой или находился на сайтах с похожей тематикой. Теперь на сайтах партнерах сети Яндекс он видит Ваше объявление и переходит на Ваш сайт, где оставляет заявку. 

Преимущества контектной рекламы над другими видами интернет продвижения сайта:
* Возможность показывать рекламу только целевым клиентам
* Реклама показывается заинтересованным людям
* Оплачмвается только результат - переходы по рекламе на Ваш сайт
* Реклама приносит результаты уже в первый час после запуска


Доверьте нам настройку Вашей рекламной кампании и получите поток целевых клиентов на Ваш сайт.

<<< Начать привлекать клиентов >>>

Еще не готовы заказать настройку контектной рекламы?
Прочтите подготовленные специально для вас разделы, которые помогут Вам сделать правльный выбор:
1. Мифы
2. Ловушки.
3. Отзывы.
4. Стоимость.
5. Контакты.



Мифы:
Объявления делаются как в RoboCRM - ключевик везде и как результат низкая стоимость. Но ведь это во вред самому объявлению.